# 字符翻转 Ⅱ (Inverse2.c)

## 题目描述

### 题目背景~（太长不看）~

*Sakiyary* 在帮助 *Tilnel酱* 观测黑洞引力（Gravity）时通过~“我也不知道是什么”原理~观测到了世界尽头的蚂蚁部落举行的奇怪仪式，对此充满好奇的 *Sakiyary* 和 *Tilnel酱* 决定带上什么也不会的*小Y* 组成 *锏神小队* 前去征服蚂蚁部落。小队成功进入黑洞中的四维超立方体，进行一个完美的空间跃迁来到了蚂蚁部落。但是蚂蚁部落的领地受到魔法的守护石保护，常人无法进入其中，不过这对于**力大砖飞**的 *Tilnel酱* 来说不值一提，他一个滑铲就干碎了蚂蚁部落的守护石。感受到 *Tilnel酱* **纯粹的强大**的蚂蚁部落决定给予外来的 *锏神小队* 更加严峻的试炼。

聚集起来的成千上万的蚂蚁们列成一队，三人听得那蚂蚁酋长念出一串古怪的咒语“蚁蚂蚁蚂蚁蚂蚁蚂腿大的蜓蜻”，规模巨大的蚂蚁纵队开始了变阵。*Tilnel酱* 严阵以待，思考怎样最有效地击溃即将发起进攻的蚂蚁们，而 *Sakiyary* 则掏出了神器`长得很像相机但是不是相机的摄影机`，准备记录下 *Tilnel酱* 优雅的战斗， 至于 *小Y*， 当然是在给大佬们加油打气。蚂蚁们列队完毕，上前一步，*Tilnel酱* 拉开架势。不料蚂蚁酋长率先发难，“外来者，正确地说出刚刚蚂蚁们变阵的方式，我们就认可你们的实力”。

如此奇怪的问题令 *锏神小队* 始料未及，不过好在 *Sakiyary* 使用神器记录下了蚂蚁们变阵的过程，试炼变得轻而易举，于是小队将问题交给了 *小Y*，让他也能在蚂蚁们面前露一手。虽然 *小Y* 什么也不会，但是经过两个小时半的练习和一分钟 *Sakiyary* 的点拨，他成功地发现了蚂蚁们变阵的玄机：与之前观测到的仪式其实是相同的原理，只是蚂蚁们**增长了队列**，**随机化**了变阵的**中间节点**。破解了谜题的 *小Y* 成就感爆栈，他认为自己功不可没，于是，~你懂的~，计算的问题就交给你了！

### 问题描述

天才的你当然是不需要600余字的背景就能直接明白需要做什么的：

给定一个长度为n的字符序列，以及翻转的中间节点编号k，你需要用程序实现输出对这个序列两边各自翻转之后的结果

## 输入格式

第一行输入一个整数n，其中 $ 0<n\le10^7$

第二行输入一个长度为n的字符序列，可能包含数字，字母，**空白符**(不含换行符)与特殊符号，从0开始编号。

第三行输入一个整数k，表示翻转的中间节点编号，其中$ 0\le k\le n$

## 输出格式

输出分别对序列 0 ~ k-1 位子串（如果存在）和 k ~ n-1 位子串（如果存在）翻转之后的结果

## 备注

本题是 Inverse 的续作，做题前请**仔细阅读**输入约定。

第一行末尾的换行符该怎么处理呢？慎用`scanf("\n");`！

---

一口锅：

这个题的数据经历了一次迭代，之前的数据第二行中可能含有字符`\r`，但全文不含有`\n`，由于卡死了某函数而重造了数据，现在的数据中正常包含`\n`，但此类占位符不再在第二行中出现，聪明的你能从中得到哪些信息呢？欢迎来~~提问~~拷打助教

---

附加任务：

由于卡内存上限会将题目解法引导到奇怪的方向，而且服务器性能有限，所以这里仅留作思考：

如果数据范围上升至**1e8**，内存上限降低至**128MB**，并且要求返回一个翻转后的数组，如何计算数组占用内存？如何编码使得代码能够通过而不**MLE**(Memory Limit Exceed)？

什么叫返回一个翻转后的数组？举个反梨：

```c
//交换a和b的值?
int main(){
    int a, b;
    scanf("%d%d", &a, &b);
    printf("%d %d", b, a);
    return 0;
}
```

上面的代码并没有交换a和b的值，而只是交换了a和b的输出顺序

返回一个翻转后的数组即是要求对数组进行操作，得到一个真正被翻转后的**数组**，而不是被交换后的输出顺序

## 示例

### 示例输入1

13
mymymymyqtddt
8

### 示例输出1

ymymymymtddtq