# 文件管理系统

## 题目描述

在现代计算机中，文件（文件夹）往往以层级的方式管理，下面是一个典型的文件管理系统。

```plain
a
|
|---cc
|   |
|   |--hhh
|   |--ddd
|---bb
|---dd
```

上图的意思是命名为 "a" 的文件夹下有三个直接属于它的命名为 "cc", "bb" , "dd" 文件夹，"cc" 的文件夹下 有两个直接属于它的 "hhh" ， "ddd" 的文件，我们也认为 "hhh" 和 "ddd" 这两个文件间接属于 "a" 这个文件夹。

在此题中，你需要维护实现一个简单的文件管理系统，为了使这个作业的难度可以接受，我们做如下约定：

- 在这个文件管理系统中，我们不对“文件”和“文件夹”两个概念作区分，统称为“文件”，一个“文件”下面可能有若干个“文件”，也可能什么都没有。
- 每一个“文件”有一个名称，为一个长度不超过 10 的字符串，只可能包含10个数字和26个英文小写字母，**数据保证不出现重名的“文件”**。
- 每一个“文件”**最多有不超过直接属于它的两个**的“文件”。
- 数据保证给出的文件管理系统有一个极大的、包含全部的“文件”，即除它自己之外，其他所有文件都直接或间接地属于它。

给出一个现有的文件管理系统，支持两种操作，”删除某个文件（以及它所包含的所有子文件）“和“查询某个文件目录下的子文件总共有多少个”（关于这条命令的含义，请结合下面的样例结合理解）。

## 输入格式

输入包含多行。

第一行为两个整数 $n$ 和 $q$，分别表示文件系统中“文件”的个数和用户命令的个数。

接下来有 $n$ 行，每一行为两个字符串，$s_1$ 和 $s_2$，第 $i + 1$ 行的 $s_1$ 表示第 $i$ 个文件的名称，以及它**直接属于**的上一级的文件名称；特别的，我们约定，若 $s_2 = $ "~~~" ，则说明 $s_2$ 所指示的文件是这个文件系统最外层的文件，即它不从属于其他任何的一个文件。

接下来有 $q$ 行，每行为两个字符串。格式可能为 "remove [s]" 或 "query [s]" ，其中 $s$ 为一个文件夹的名称。若第一个字符串为 "remove" ，则表示删除 $s$ 这个文件下的所有内容；否则为一个询问，表示询问 $s$ 这个文件下总共包含多少个文件（包括 $s$ 自己）。

## 输出格式

输出可能包含多行。

对于每一个 "query" 询问，输出一行一个整数，即每一个询问的答案。

## 脚注

保证 $n \leq 10^4, q \leq 500$。

保证所有的操作都合法，即删除或询问 $s$ 这个文件的时候，保证它一定存在于文件系统中。

说明：为了方便大家调试，第二个样例的结构和测试数据的结构完全一致（采用同一个generator，仅调小了数据规模）。

## 样例

### 样例输入

4 6
a ~~~
bb a
cc a
ddd bb
query a
query ddd
remove ddd
query a
remove bb
query a

### 样例输出

4
1
3
2

### 样例输入

10 10
utdg5kkk3 ~~~
kejog utdg5kkk3
qx2 kejog
bawnnq kejog
p0q2ykm utdg5kkk3
wfw7gcd7 p0q2ykm
j5ugv bawnnq
fxhxh p0q2ykm
t bawnnq
saetrx6n6 wfw7gcd7
query saetrx6n6
query fxhxh
remove qx2
query utdg5kkk3
remove fxhxh
query utdg5kkk3
remove wfw7gcd7
query utdg5kkk3
remove p0q2ykm
query utdg5kkk3

### 样例输出

1
1
9
8
6
5
